---
title: 20240425-更新简单既要
date: 2024-04-25 14:06:17
tags:
- jw3
- 雾海寻龙
---
<!-- toc -->
> 24-04-25 "雾海寻龙"新资料片更新,简单记录一下资料片更新之后带来的一些变化。

### 1. 兵甲图谱
外观拓印无需使用兵甲图谱

### 2. 剑网3无界-极速端
笔记本极速端上线 旧笔记本再就业

### 3. 剑网3无界-极速端
开启拍团模式后，可以在同一秘境场景内的任意位置，点击小地图旁边的【掉落】和【拍卖记录】按钮，查看到所有首领的掉落等信息。

### 4. 预热活动后续
在完成资料片预热活动任务【箭在弦上】后，便可前往“龙门荒漠”场景的“柳亭澜”处，接取“冷龙峰”秘境起始任务【疾风扫叶】，完成任务后可获得13950品戒指奖励！

### 5.云从社
- 【云从社】新增了【诛恶事件】-【沧海遗珠】、【金色玉石】，将在固定时间段开启，每天3次。详情见【活动日历-行侠·云从社】。

- 【云从社】名望上限提升至100级，且云从社名望30-50级时升级所需经验减半，从资料片开启后的第5周起，每周提升3级名望等级上限。

- 【云从社】名望商店奖励全面更新升级，最高可购买15600品装备。

- 【云从奇宝】和【云从珍宝匣】加入了新的表现奖励。

- 【云从玉牒·名侠】的累计层数清空。本赛季每周可获得5层此效果，未消耗的层数可以累积至下周，最高累积20层。

- 银霜口的场景探索内容有所增加。
  
  ### 6.成都
新地图

### 7. 名剑大会
匹配机制会匹配相同端用户

### 8.休闲点
休闲点、休闲商店、休闲装备
垃圾装备收集

### 9.装备
价格减半

### 10.每日江湖
- 全新大侠之路新增【每日江湖】版块，侠士每日完成任意5个江湖体验，即可累积江湖点数，领取每日奖励。

  - 每日江湖体验任务可能是：【新增一位好友】/【与好友提升好感度】、【召唤宠物玩耍一次】、【种植/照料/偷花一次】、【查看奇遇手记一次】、【完成一次垂钓】等等、如果当前任务不合心意，侠士还可以通过刷新按钮进行重置！刷新后，当前位置将不会再出现同类别的任务！

  - 完成【江湖体验】累积江湖点数，每个角色均可领取五档好礼！若该账号本日在当前大区首次领取第五档奖励，则还有商城积分额外赠送！

### 11.侠客
#### 侠客寻访

  ·现在在茶馆的任意茶桌进行侠客寻访时，将会开启专属寻访界面；侠士可在寻访界面中选择本场景想要寻访的侠客，消耗【上等茶饼】即可翻阅侠客小传（翻阅一次视为一次寻访），且可勾选【自动翻阅】，持续消耗背包中的【上等茶饼】多次、自动地完成寻访。

#### 侠客装备

  ·侠客装备新增了“默认匹配度排序”功能。当切换选择侠客时，侠客装备背包中的所有装备会默认按照匹配度从高到低的顺序进行排序，方便侠士选择。

  ·本赛季侠客装备更新为15400品的“尾火虎”系列，赛季精炼等级重置，每周开启侠客装备匣的次数重置。

  #### 侠客界面

  ·随着可结识的侠客越来越多，为便于侠士在【红尘侠影】界面中快速定位到目标侠客，现在侠客列表可切换为双列显示。

  ### 12.私宅
  现在私邸宅园免费获取，免费可解锁第一、第二期地块，而后续地块将梯度价格解锁，最终总消耗为2金砖，已经购买过私邸宅园的侠士将默认付清全部地块，无需再度付费。

### 13.宠物奇遇
宠物奇遇“义千金”、“觅知音”、“路投石”上线，完成相应奇遇可获得奇遇宠物【兰兰】、【聆聆】、【石小小】，具体获得方式及线索，还请侠士留意江湖传闻，自行探寻。

### 14.仓库
现在仓库界面进行了整合优化，侠士可通过背包的仓库入口直接打开新的仓库界面，随时查看各类仓库。

### 15.挖宝
现在罗盘探测后，可以在中地图界面标记，并且直接显示场景藏宝点路引了。每次挖宝都能增加大量休闲点，击败挖宝怪物和藏宝洞首领也能获取大量的休闲点


[原文链接](https://jx3.xoyo.com/announce/gg.html?id=1333690)